Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
＜Университеттің үшінші курсының қорытынды емтиханына аз ғана уақыт қалды➡
Біз күнде қатты оқыдық＞
Мен не болса да математикадан стипендия ұтып аламын.
Математика қиын ба?
Фил грек тілін жақсы біледі, солай ма?
Сізге бірінші кезекте стипендия керек пе? Мен бай болсам да.
Мен Джонасқа өзімнің қаншалықты ақылды екенімді дәлелдегім келеді.
Менің ойымша, Джонас Филдің сары көздеріне және күлімсіреуіне риза болар еді.
Заман өзгерді ғой.
Филиппа Сіз тамақ жасай аласыз ба?
Ах...! жоқ…. ➡
Мен жасаған жалғыз пряниктің өзі сәтсіздікке ұшырады... ➡
Бірақ байсалды болсам➡
Сіз де аспаздық дағдыларыңызды жетілдіре алуыңыз керек!
Мен солай деп үміттенемін. (күлкі)
А... үй иесінен, мисс Пэтти!
Біз де келесі қыста➡
«Пэттидің үйінде» тұруға болатын сияқты!
Не!
«Мэри екеуміз Мысырды айналып өтеміз.➡
Мен өлмес бұрын Сфинксті бір рет көруді шештім.''
Мысырға саяхат⁉
Мен Сфинкске қарап, тоқитыныма сенімдімін.
Хехехе. Бірақ біз тағы бір жыл бірге тұра аламыз.
Иә! Жақсы! Эй Фил...➡
Ах... Фил?
Иә?
Мен саябаққа жаяу саяхатқа барамын.
Энн үзіліс туралы не деуге болады? ➡
Менімен барғың келе ме? а….
♬～
♬ «Мен болашақты оқи алмайтыныма қуаныштымын».
♬ «Мүмкін болса да, мүмкін болмаса да»
♬ «Сіз қалағаныңызды жаза аласыз».
♬ «Мен ойларды оқи алмайтыныма қуаныштымын».
♬ «Бір тыныс»
♬ «Мен сені сүйетінімді түсінемін».
♬ «Әңгімеші шөп те, бұлттар да».
♬ «Мен не үшін дүниеге келгенімді білмеймін.»
♬ «Ол маған айтты».
♬ «Дүние қызық нәрсе»
♬ «Алда әлі көп.»
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Юме ұялшақ және жасырынбақшы».
♬ «Мен көзімді жұмып жатырмын».
♬ «Әлі емес пе?»
♬ «Себебі мен де сенімен кездескім келеді».
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Көңілді нәрселердің кез келген саны»
♬ «Мен санауды күтемін.»
♬ «Сен күнсің»
♬ «Мен сені алып кетемін».
♬ «Менде әрқашан осындай сезім болған».
♬～
(толқынды дыбыс)
Сондай күндерде өлең жазар едім.
Энн мен қазір әлемдегі ең бақытты адаммын.
Ах...! Сіз ақыры ұсыныс жасадыңыз, солай ма? толтыру!
Еске алу Үш рет түшкіргеннен кейін мен жауап бердім.
Хексуш!
Ах...! (2 адам) Хехе.
Мен келесі маусымда үйленемін.
О, Фил! Құттықтаймыз!
Джонас мен сияқты жеңілтек адамға ғашық болатынына сене алмаймын➡
Мен әлі де сене алар емеспін.
Сіз жеңілтек емессіз.
Оның астында сүйкімді және шынайы жүрек жасырылған➡
Менің білетінім.
Жүніс көктемде семинарияны бітірген кезде➡
Мен қараңғы аудандағы миссионерлер шіркеуінде жұмыс істеймін.
Мен онымен бірге болсам➡
Мен кез келген жерге барамын, мейлі ол Гренландияның қараңғы аудандары болсын, айсбергтері болсын.
«Мен ешқашан байға үйленбеймін» деген сенсің.
Мен сізге қалай кедей болу керектігін көрсетемін, сондықтан қараңызшы.
Анн. иә?
Колледжде Рой Гарднер Аннаға есінен танып қалған деген қауесет бар ма?
Сіз де оны жақсы көресіз бе?
Ах... мен...
Иә... солай шығар...
«Құрметті Анна.➡
Сенің күлкің мың жұлдыздың жымыңдағанындай. ➡
Ашық дауыс өзен бетінде сырғанақ жаңбыр тамшылары сияқты. ➡
Сол жылулық...''
«Жүрегіме мәңгілік нұр жақты».
(айқай)
О, мен Китс немесе Шекспир сияқты жақсы емеспін➡
Мен сияқты эксцентрик ғашыққа өлең ретінде➡
Менің ойымша, бұл үлкен жетістік.
Кем дегенде, Гилберт жаза алмайтын нәрсе.
Гилберт те тамаша ғашық тапты➡
Фил Джонаспен құдаланды.
Фред Диана үшін.
Мен де бір күні Ройға үйленемін...➡
Келемін бе деп ойлаймын.
Сәлем Rusty.
(есеу дыбысы)
Энн Бүгін де таңғаларлық әдемі.
Ах...
Егер Рой... бұл ұят болар еді.
Оның үстіне... сұлу да сенсің.
Не? а…. Ах.
Кристин! (Кристин Стюарт) Иә?
Энн! Рой да!
Мен сізді қайтадан көргеніме қуаныштымын.
А, мен сені кеше қабылдауда кездестірдім... Гилберттікі ме?
Сонымен, «Гилберттікі». Мен оны соңғы уақытта көрмедім. Ол қалай?
Иә, Гилберт, мен бүгін кеттім.
Аа, мен сенімен осылай сөйлескім келеді...➡
Мен профессорды күтіп отырмын.
Хехе, өтінемін.
Мен Гилбертке айтамын. сәлеметсіз бе!
Кеттік. Иә.
<университеттің 3 курсы аяқталды➡
Мен Диананың үйлену тойына Avonlea-ға оралдым>
Ахахха! Ахаха! (Диана Берли) Хехехе!
Ах! Жоғарыдағы екі зат нәзік, сондықтан оларды абайлап алып жүріңіз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Кешіріңіз, сізге қиындық тудырды, Энн.
Мен кешке дайындалып, көшіп-қонумен айналыстым.
Мм... бірақ...➡
Мен Дианаға келін болып қызмет ететін күн➡
Мен бұлай тез келеді деп ойламадым...
А... жарайды, егер жоқ болса!
Тек екі миль жерде емес.
Ақыры арманыңыздағы адамды кездестірдіңіз, солай ма?
Гилбертпен болған оқиғадан көңілім қалды.
Бұл Аннаның шешімі болды.
Мен сізге батасын беремін.
Жаңа мұғалім бізге математикадан 10 үй тапсырмасын берді➡
Мен саған дүйсенбіге дейін істе дедім!
Егер білдірмесе, нені білдіреді? Мен білгім келеді.
Дэви!
Мұғалім осындай... (Марилла Катберт) Иә? иә?
Әй, Энн-чан!
Қайтадан қош келдіңіз, Энн апа!
Дәл қазір. Сіз Диананы кездестірдіңіз бе?
Иә... Диана тұрмысқа шығады деп ойлаудың өзі қорқынышты.
Ең жақын досыңыздың үйленуі қандай қорқынышты?
Фред Райт фермасы бар жақсы жігіт.
Фред, әрине, өте жақсы адам.
Егер... Хмф!
Жаман жігіт жақсырақ болды деп ойлайсың ба?
Сіз осындай адаммен бірге болғыңыз келе ме?
Шынымен емес...➡
Құқық бұзушы болу мүмкіндігім болса да➡
Адамдарда олай емес➡
Мен үйленгім келеді деп ойлаймын.
Күрсініп ал... Сенің санаң бар деп үміттенемін.
Дэви, маған көмектес. (Дэви) Жоқ... Иә! Қазірдің өзінде!
Мариллаға не болды?
Энн Гилберттің ұсынысын қабылдамағанын естігенде➡
Менің көңілім қалды.
Иә!? (сыбырлады) Мұны саған кім айтты?
Сізді Авонлиде бәрі таниды, Анна апа.
Уау...
Иә!
Жүрегімдегі үн, Маған кім жеткізген екен қызық! ➡
Сондай-ақ, Чарли Слоан кездейсоқ бірдеңе айтты...
Ах...
Жүрек дауысы Дианадан Фредке, ал Фредтен берілді!?
Уау!
Сәлем Мэтью?
Неліктен барлығы Гилберттің маған тұрмысқа шыққанын қалайды?
Неліктен біз жақын дос болып қала алмаймыз...?
Мен жай... Гилбертпен достығымды қорғағым келді...
(Жел дыбысы)
Басқа адам бай болғандықтан емес➡
Егер Энн Гилберттен гөрі Ройды жақсы көрсе➡
Менің айтарым жоқ.
Энн ондай есепші бала емес. Мен бұл туралы мүлдем алаңдамаймын. ➡
Жай... Иә?
Мен бәрі дұрыс емес бағытта келе жатқандай сезінемін...
Ах...
Хехе.
Мен Энн менің екінші үмітім болып қала ма деп қорқамын➡
Сіз уайымдап тұрсыз ба? иә….
Жарайды! Ақырында ол орнына түседі.
Уау!
Ах! (Дэви) Ахахаха!
Анна апа осында, солай ма? (Дора) Аха!
Сіз таң қаласыз! Сіз тағы да ханзаданы мазақ етесіз бе?
Жоқ! (Дора) Мен оны саған беремін!
Күрсіну….
Диана. Редмондтың әдемі ханзадасы➡
Сіз маған аптасына екі рет махаббат хаттары мен гүл шоқтарын жібересіз➡
Сене аласыз ба? (есіктің ашылған дыбысы)
Энн апа!
Бұл Гилберт ағадан!
О... Гилберт?
Менің ағам ше?
Бұл университет түлектерінің жетістіктерін сипаттайтын хат.
Бұл не?
Гилберт-нии-чан, маған осындай қызықсыз хат жіберіңізші!
Дэви. иә? Қараңыз.
Е-е... Әй, не, ой, не?!
(есік жабылған дыбыс)
«Құрметті Рой➡
Сені көрмеген күндерім қандай жалғыз, бос. ➡
Сырлас адамы Диананың үйлену тойынан кейін➡
Тек бұғазды жүзіп өтіңіз➡
Редмондқа оралу. ➡
Сіздің Аннаңыздан».
Күрсіну….
♬～
Диана….
О... қандай азапты.
Өскенде, үйленгенде, өзгеру керек...
(шағала дыбысы)
♬～
(қоңырау дыбысы)
Өйткені, раушан гүлдері қызғылт түсті.
Махаббат пен шынайылықтың гүлі.
Күрсіну….
Баяғыда үйлену керек еді➡
Екеуміз ажырасамыз дегенде жыладым➡
Сол кезде салған суретім ➡
үшін бірдей.
Келіншек дәл өзі елестеткендей болып шықты. Хехе.
Ал мен сенің қызыңмын.
Бұл жең үрленбеген ➡
Мен Фред сізді ұрлап кеткенде соншалықты жек көрмейтініне таң қалдым.
Сәлем Анна. Бұл біз қоштасамыз дегенді білдірмейді, солай ма?
Баяғыда ант бергенбіз➡
Сіз оны сақтадыңыз, солай емес пе?
Әрқашанғыдай тату болайық.
Бұл жұмыс істемейді.
Бұдан былай сіз үшін маңызды нәрселер тез өседі.
Мен сияқты нәрселердің екінші және үшінші болатынына сенімдімін.
Өкініштісі үйленгенде➡
Сүйікті сырласыма келін бола алмау.
Үш рет қызметші болсаң келін бола алмайсың дейді➡
Мен үшін де келесі толтыру соңғысы болады.
Хехе.
⚟ (Күйменің тоқтаған дыбысы) (Анн Диана) Ах...
Ах.
Пастор осында.
Ах…. О, Энн, не істеуіміз керек➡
Мен... мен қорқамын...
Мен есінен танып қалатыныма сенімдімін.
Содан кейін оны жаңбыр суы толтырылған үлкен бөшкеге сүйреп апарыңыз➡
Мен бірінші сенің басыңды итеріп жіберемін.
Жарайды.
Той біткеннен кейін де➡
Өйткені сен тірісің!
Сіз де өз кезегіңіз келгенде білетін боласыз➡
Жалғыз Анна.
Өте әдемі, қымбаттым Диана.
Мені соңғы рет сүй.
Диана Берли➡ үшін
Өйткені сіз мұны қайталай алмайсыз.
Бұдан былай оны сіз үшін Диана Райт шешеді.
♬～
Ах...
Ах…. Гилберт...?
Анна…. Фред күйеу жігіттің қызметшісі болуымды өтінді.
Жүрек дауысы Диана~?
Мен жаңа ғана келдім. Иә... уақытында қол жеткізгеніме қуаныштымын...
Иә?
Өйткені бұл шешілді.
Ах...! иә?
Ах. (Джози Пай) Ой? (Линд ханым) Ах...!
Иә?
Энн апа! (Чарли) Гилберт!
Сәлем Чарли. (Линд ханым) Сіз маған жақсы көрінесіз, бірақ...
Уау...!
♬～
<Үйлену тойы басталды. ➡
Диана есінен танып қалмады➡
Үйлену тойына кедергі келтіретін келеңсіз оқиғалар➡
Ештеңе болған жоқ＞
Уау...!
⚟Тамаша! Құттықтаймыз!
⚟Сәттілік! (қол шапалақтау)
⚟Құттықтаймыз! (қол шапалақтау)
♬～
<Рәсім аяқталып, той басталғанда➡
Ол жерде таныс жүз бар➡
Онда адам көп болды>
Сәттілік! ➡
Диана мен Фредке!
Гилберт сізге қайтадан➡
Сонда Энн сені тастап кетті ме?
Сіз өкінбейсіз.
Эй, Джози!
О, бәрің не білесіңдер?
Сондықтан... Пфф... Ахахха!
Эх... Ахахха!
Олай болса, тағы бір тост ішейік! Иә!?
Бейшара Гилберт! Джейн!
Бейшара Гилберт! Ахахха!
Қазірдің өзінде! (күлкі)
⚟Сәттілік! (Көңілсіз) Тағы бір рет!
Жоқ, Моди, сен массың ба?
⚟(Көңіл-күй) Мен мүлдем мас емеспін! (Фред Райт) Диана?
Ух... у... Анн: Алдын ала кешірім сұраймыз.
Мен түсіндім, Марилла.
Жақында кездескенше! Гилберт аға!
Аа, кездескенше.
Қош бол!
♬～
Рахмет Рахмет!
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
үшінна рахмет, менде керемет естеліктер болды.
♬～
Фред! Вагоннан құлап қалмаңыз! Маған қалдырыңыз!
Құттықтаймыз! Құттықтаймыз!
Диана! Диана!
(Үшеуі) Қане, бастаймыз~! (Танжиро) Уа!
Рахмет Анна!
Диана….
♬～
Фредтің жігіті: Кеше түннен бері қобалжығаны сонша, ұйықтай алмады.
Хехе.
Бетіңіз қызарып кетіпті, мен сізді рәсім басталмай жатып мас екен деп ойладым.
Ахахха! о иә. Хаха.
Жақсы….
Не? Жоқ, ештеңе емес.
Авонлиа аспаны... Иә....
Анн. иә?
Естігу үшін кішкене айналма жолмен жүргіңіз келе ме?
Иә. Осындай қызыл бетпен үйге келгенде➡
Марилла мен Линд ханым таң қалады. Ахахха.
Менің жүрегімдегі дауыс: Менде Рой бар, ал Гилбертте Кристин бар➡
Кристиннің арқасында мен Гилбертпен жалғыз бола аламын➡
Бұл біртүрлі болса да...
Энн жаз бойы Авонлеада болады ма?
Негізі мен келесі аптада шығыстағы мектепке барамын.
Маған алмастырушы мұғалім болуды тапсырды.
Жазғы демалыс болса да.
Иә. Бірақ мен оны онша жек көрмеймін. иә?
Маған да біртүрлі.
Әлемнің ешбір жерінде Avonlea➡ жоқ
Мен жақсы жерлер жоқ деп ойладым, бірақ қазір...➡
Мен өзімді бөгде адам сияқты сезінемін.
Өкінішті, бірақ шындық.
Соңғы үш жылдағы өсу➡
Балаларды көргенде➡
Мен шынымен таң қалдым.
Менің шәкірттерімнің көпшілігі қазір ересектер.
Бұл өте тамаша.
Бірақ сол балалар➡
Мен сені көргенде, біз бұрын болған жерде➡
Мен өзімді шынымен қартайып бара жатқандай сезінемін.
Бүгінгі күн көңілді өтті.
үшін уақытты кері қайтарған сияқты.
♬～
Өте...
«Осылайша дүние өтеді».
Гилберт...?
Жаңа орын тап, Энн.
Е...
Сізге қолайлы орын.
♬～
♬ «Не маңызды?»
♬ «Мен оны жүрегімнің жарықтарында сақтаймын».
♬ «Білмей тұрып өтетін қаладан»
♬ «Бір гүлді назардан тыс қалдырмаңыз».
♬ «Таңертеңгілік таңға таң»
♬ «Түннің қараңғылығына көзім қысылғанда».
♬ «Мен аңсаған дүние менің қабақтың сыртында»
♬ «Мен оны тауып алып, сонда бара аламын».
♬ «Меланхолия басталады».
♬ «Бір күні душ тоқтайды».
♬ «Көзіңмен және құлағыңмен»
♬ «Менің сезгенім бәрі болды».
♬ «Жүрегің қалаған бағытта жүр».
♬ «Сіз оңайсыз».
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory